---
layout: post
title: Podcast “Voztech”. Últimas novedades y consejos para crear aplicaciones para Alexa y Google Assistant
description: >
  El podcast tecnológico de referencia sobre asistentes de voz
image: /assets/img/podcasts/voztech.jpg
comments: true
author: xavi
kate: hl markdown;
categories: [aog, alexa]
tags:
  - aog
  - alexa
  - podcast
keywords:
  - aog
  - google assistant
  - google actions
  - actions on google
  - alexa
  - alexa skill
  - podcast

lang: es
---
{:.no_toc}
1. this unordered seed list will be replaced by toc as unordered list
{:toc}

# Contenido

Al igual que lo hace el mundo de la voz, el mundo de Alexa y Google Assistant sigue creciendo de forma imparable. Los últimos meses han dado mucho de qué hablar, y es que las novedades de los asistentes de voz más usados por los usuarios no han parado. El podcast “Voztech” es la evolución de "El anterior de Alexa" con el fin de convertirse en el podcast tecnológico de referencia sobre asistentes de voz. Una visión sobre el mundo de los asistentes de voz desde sus entrañas.

Así pues, en este primer capítulo de la segunda temporada hablamos sobre las novedades dentro del mundo de Alexa y Google Assistant de este pasado mes. Hablamos largo y tendido de los nuevos de la misión de la NASA Artemis I y su integración con Alexa. Mencionamos brevemente como añadir voz a nuestras apps gracias a las Google App Actions, Alexa for Apps y mucho más.

Pero no nos quedamos sólo ahí, también doy diferentes consejos para crear Juegos para Alexa y Google Assistant y cómo crear buenas Alexa Skills y Google Actions. Finalmente hablamos largo y tendido de las herramientas que tenemos disponibles para desarrollar en Google Assistant. La Google Action Developer Console o la gactions CLI.

Dicho esto, ¿te lo vas a perder? ¡Espero que disfrutes de este episodio!

Ya está disponible en todas las plataformas de podcasts.

Originalmente publicado en [PlanetaChatbot](https://planetachatbot.com/podcast-voztech-ultimas-novedades-y-consejos-para-crear-aplicaciones-para-alexa-y-google-assistant/): https://planetachatbot.com/podcast-voztech-ultimas-novedades-y-consejos-para-crear-aplicaciones-para-alexa-y-google-assistant/

<br/>
<iframe src="https://anchor.fm/voztech/embed/episodes/2x01-ltimas-novedades-y-consejos-para-crear-aplicaciones-para-Alexa-y-Google-Assistant-e1d4j47" height="200px" width="100%" frameborder="0" scrolling="no"></iframe>

